Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 24]
¿Ni un solo paso atrás?
Maestro Shao, usted es verdaderamente hábil.
Pero si la Espada Tai'e estuviera sellada,
¿Seguirías estando tan relajado?
Con tus habilidades de aficionado,
¿Crees que puedes sellar la Espada Tai'e?
Crees que al sellar la Espada Tai'e,
¿Puedes ganar?
Realmente subestimas
El Maestro de la Espada de la Alianza de la Espada.
Maestro Shao,
Te he echado de menos desde que nos separamos
en Ciudad del Rey Espada.
Camina con tanta tranquilidad.
¿De verdad está aquí para salvar a alguien?
He estado caminando contigo durante tanto tiempo
y no hemos corrido ningún peligro.
¿No es esto un poco extraño?
¿Crees que...?
Estamos ilesos
porque
¿Estoy coludido con la tienda Fengliu?
Liu Yan se especializa
en insectos malditos y venenos.
Las plantas y los árboles de aquí,
como el loto para remojar los huesos
que vimos antes en el lago,
parecen inofensivos,
pero en realidad,
Contienen veneno mortal.
Las plantas venenosas son potentes
pero predecible.
Mientras tanto, los cambios en los corazones humanos
son tan insondables como el abismo.
Ya he destruido
muchas flores venenosas.
Simplemente no te diste cuenta.
Sin embargo, el veneno aún persiste.
Te sugiero que tomes
otra pastilla antídoto.
Casi lo olvido
que sabes
La extraña técnica de Yique Yinyang
Así que ni siquiera lo necesitas.
Es el Maestro Shao.
Finalmente,
Él está aquí.
Te refieres a
que nos enfrentemos directamente al enemigo
¿Y ganar con tácticas sorpresa?
¿Accederá Liu Yan?
Se atrevió a lanzar un desafío,
lo cual significa que está completamente preparado.
Y lo que necesitamos hacer
es hacerle creer
Todo está transcurriendo según lo planeado.
¡Malditos idiotas!
Realmente vino a morir.
Shen Langhun se mueve con rapidez.
Trabajando con los seis Maestros de la Espada,
Pueden manejar a Meihua Yishu.
y Kuanglan Wuxing.
Maestro Cheng y Gu Xitan
puede contrarrestar perfectamente a Fucui.
Eliminar el mal
y defender la justicia...
Sucede hoy.
¡Cargar!
Por aquí,
de los hábiles luchadores de Liu Yan,
Todo lo que quede será
Señorita Hong,
Qingchan
Hua Wuyan,
y la búsqueda de Bai.
¿Cuál es tu plan?
Liu Yan y yo estamos igualados.
Para evitar
una confrontación directa conmigo,
Sin duda utilizará a la Sra. Zhong como cebo.
para alejarme,
Luego usa los bichos malditos para tender una trampa.
y masacrar
a los discípulos de la Alianza de la Espada.
Una vez que Liu Yan abandone el Pabellón Bishang,
Tendrás que interceptarlo.
No podemos permitir que se una al campo de batalla principal.
ni permitirle regresar.
Solo entonces tendré una oportunidad
para rescatar a la Sra. Zhong.
Por lo tanto...
Maestro Shao,
Debes usarte a ti mismo como cebo.
Tang Liqi,
¿Qué está pasando exactamente?
Todos los Maestros de la Espada están luchando,
Sin embargo, elegiste este camino.
Cuando el Maestro Shao se encontró con enemigos,
Seguiste permaneciendo indiferente.
No estás planeando
para debilitar a ambas partes en este caos
y finalmente matar a todos,
Como Yique Yinyang, ¿verdad?
Insecto de la maldición del cadáver verde.
Si esta cosa se enterrara en
tu cerebro,
intentando eliminarlo
Sería bastante problemático.
Diputado Lord Yu,
Sé que tienes
ideas equivocadas sobre mí.
pero aún quiero decirte,
que yo
Esto no es Yique Yinyang.
Vamos.
Paso atrás.
Tang Liqi,
mucho tiempo sin verlo.
Después de que lograste abrirte paso a la fuerza,
¿Te encontraste con...?
¿Alguien más?
Diputado Lord Yu,
Así que esto es lo que has estado ocultando.
[Torre Shisan caída]
¡Menudo revuelo!
Definitivamente, aquí hay algo que no funciona bien.
Jefe,
Me molesta cada vez que vengo aquí.
¿Ataúdes en agua fría?
Sólo Gui Fusheng
crearía
cosas tan engorrosas y tediosas.
Siempre y cuando puedas crear
lo que quiero,
El Abismo Flotante es tuyo para usarlo.
Lo que quieras
Está casi listo.
Dame un poco más de tiempo.
Una vez que el líder entrega
los fragmentos prometidos de la Piedra Caída del Cielo,
Crearé
Un verdadero milagro.
El sueño invertido
No te decepcionaré, Jefe.
¿Qué es esta tontería de "invertido"?
¿Qué cosas raras hace este bicho raro?
¿Qué intentas hacer?
Tenemos un visitante.
¿Quieres que yo distraiga personalmente a Liu Yan?
¿Para darte tiempo para el rescate?
En esta ronda, Liu Yan y yo
están compitiendo por
la ventaja preventiva.
Tengo plena confianza.
Maestro Shao, por favor, tenga la seguridad de que está bien.
Simplemente proceda según lo planeado.
Maestro Shao,
mucho tiempo sin verlo.
Dr. Liu,
Gracias por su presencia,
la gente de aquí
no se quedan sin atención médica.
Yo, shao,
Realmente no supo reconocer su estatus.
No me di cuenta
Eres el amo de la tienda Fengliu.
Parece que es un honor para mí.
para que te rebajes
para conocerme en persona.
¿Puedo preguntar,
como descendiente de la Torre Zhoudi,
¿Por qué te has desviado?
¿Y cometieron tales actos malvados?
Maestro de la espada, deje de perder el tiempo.
No voy a responder a tu pregunta.
Veamos si Tang Lici viene
a rescatarte primero.
o si lo harás
¿Morir primero en batalla?
Ahora lo entiendo.
El Rey Espada Yu
está custodiando el paso para Liu Yan.
El maestro Shao ya se está enfrentando a Liu Yan.
Necesito hacerlo rápido.
Primero, salva a la Sra. Zhong.
¡Apurarse!
Mango de fuego negro.
Las lágrimas sangrientas de Phoenix.
¡Diez soles resplandecientes, los lotos florecen!
Ni realmente muerto ni vivo,
¿Por qué vivir una existencia tan miserable?
No me digas
que después de la batalla en el Palacio de Biluo,
De verdad te creíste su disfraz.
Hacer cosas malas
eso no te convierte en mala persona.
Siempre y cuando no te pillen.
No dejes que tu vida
y el legado centenario de Ciudad del Rey Espada
¡Conviértete en el precio de tu confianza mal depositada!
Tang Liqi,
Eres un verdadero monstruo.
Yu Qifeng.
Puedo matarte ahora mismo.
Por supuesto que puedes matarme.
Hoy,
Ya he atrapado
aquí a la Alianza de la Espada.
Mañana irrumpiré en Ciudad del Rey Espada.
invadir el Palacio Biluo
y convertir todo el jianghu
¡en un río de sangre!
y liberar
los seguidores que fueron encarcelados
en la Isla Camelia
Han esperado durante tantos años
y finalmente podemos dar la bienvenida de nuevo...
Yique Yinyang.
Sígueme y vive, o resiste y muere.
Igual que hace más de 10 años.
Él es mi enemigo.
Ya que eso es lo que crees,
Te ayudaré a hacer tu sueño realidad.
Yique Yinyang.
Realmente eres Yique Yinyang.
¿Son el Palacio Biluo y la Alianza de la Espada?
todo simplemente
¿Tus excusas para ceder con el fin de ganar?
La flor,
Eres verdaderamente mi buen hijo.
Voy a matar a Yique Yinyang ahora mismo.
Para honrar tu heroico sacrificio.
Padre, ¿de verdad quieres matarme?
¿Lo ves ahora?
Él es quien
te ha estado utilizando todo este tiempo.
Desenvaina tu espada.
Tang Liqi.
Hijo mío, ¿por qué desenvainas tu espada?
¿Crees en Yique Yinyang?
¿Pero no tu propio padre?
¡Tú no eres mi padre para nada!
¡El!
¡En nuestra próxima vida seremos enemigos,
no padre e hijo!
Actuar por impulso
Casi lo arruina todo.
Esa voz...
¿Cómo puedo dirigirme a usted?
Peonía fantasmal.
Lo lamento.
Deberías descansar y recuperarte aquí.
y esperar asistencia.
Yu Qifeng me ha retrasado demasiado.
Primero iré a rescatar a la Sra. Zhong.
Me pregunto cómo lo hará el Sr. Tang.
y los demás también.
¡Piedra!
Stone, ¿estás bien?
Tengo un presentimiento
ese Maestro
está en peligro.
Aquí hay trampas.
¡Hay veneno!
Esta formación se ha activado.
Todo a su alcance
se convierte en territorio de mi Reino Marcial.
Trazar límites para crear una prisión,
encerrarse uno mismo en una jaula.
¿Liu Yan siempre?
¿Tan autocompasivo como esto?
El amo me lo ordenó
para entretenerte un momento.
¿Crees que puedes atraparme?
¿Solo con esta jaula y humo?
Señor Tang,
No subestimes esta jaula.
Una vez que te vayas
esta jaula,
La señora Zhong correrá grave peligro.
Además,
El Maestro también
Me dejó algo.
Este artículo se llama
Espejo Luna en Agua.
No solo revela
todas tus acciones
pero también te permite presenciar
Cómo la tienda Fengliu masacra
a la Alianza de la Espada.
Sin embargo, el Sr. Tang
Y señora Zhong, no se preocupe.
El lugar donde te encuentras ahora
es perfectamente seguro.
Solo espera a que estén todos muertos.
luego salen a recoger sus cuerpos.
Sra. Zhong,
¡Aguanta!
¿Cómo escapaste?
Sin yo, sin forma.
El que viste en la jaula
Fue simplemente una ilusión.
??? Tierras vastas ???
¿Y cielos sin límites?
¿El mundo está en crisis?
Señor Tang,
incluso si yo
¿Se avecinan tormentas?
entrenados para toda la vida,
Jamás sería tu igual.
??? Los héroes se yerguen orgullosos ???
¿Su voluntad es como el acero?
Pero...
??? A través de la tormenta y la escarcha,
las espadas que empuñan ???
¿Eliminar todo mal
entre el cielo y la tierra?
¿¿¿Las llamas de la guerra se extienden por todo el mundo???
¿El bien aún no ha triunfado sobre el mal?
¿La luna en el agua?
¿Quieres morir?
¿¿¿¿Guarda sueños perdidos???
¿El mundo al alcance de la mano?
Señor Tang,
Tú también eres un monstruo.
¿¿¿Oculto en el corazón de un guerrero???
Deberías saberlo
cuán grande
¿Los mares y tierras interminables?
Los monstruos disfrutan siendo salvados.
??? Espera mi ardiente pasión ???
¡Monstruo, lárgate!
El monstruo quiere estar con nosotros.
??? Ante espadas y cuchillas, rujo solo ???
¡Qué mala suerte!
¡Aléjate de mí!
¡Qué bicho raro!
??? Con poder supremo,
vago libre bajo el cielo ???
¿Eres tú el monstruo del que hablan?
Hua Wuyan,
¿¿¿Loco y riendo
como Buda o un demonio???
Venga conmigo.
Te necesito.
??? Un rugido, y vientos y nubes aúllan ???
Este poder que la gente desprecia
¿¿¿Sin locura, sin fuego???
es invaluable para mí.
¿Cómo se puede llamar héroe a alguien?
Ayúdame.
Usa tu monstruoso poder
para ayudarme a matar monstruos.
Así que no se trata de
tanto si quiero vivir como si no.
Vivo
Solo para Maestros.
Reino Marcial,
¡Miríadas de flores del vacío!
No vale la pena.
¿¿¿Las llamas de la guerra se extienden por todo el mundo???
Incluso si eres un monstruo,
vida
tiene muchas otras opciones.
¿El bien aún no ha triunfado sobre el mal?
Esta es mi elección.
¿La luna en el agua?
¿¿¿¿Guarda sueños perdidos???
¡Convergencia entre el mundo humano y el reino humano!
Reino de la Reencarnación de Yanchen.
¿El mundo al alcance de la mano?
Destino de loto.
¿¿¿Oculto en el corazón de un guerrero???
Canto de aguas bravas.
¿Los mares y tierras interminables?
??? Espera mi ardiente pasión ???
Recibe su nombre de la espada
de Pingchuan y Wuzhou.
??? Ante espadas y cuchillas, rujo solo ???
¡Ay, una vida dedicada al amor por las hierbas venenosas!
??? Con poder supremo,
vago libre bajo el cielo ???
Mediocre, se niega a aprender esgrima,
Traicionar la bondad.
¿¿¿Loco y riendo
como Buda o un demonio???
Destinada a la belleza,
??? Un rugido, y vientos y nubes aúllan ???
y sin embargo traiciona la belleza.
Por lealtad al amo,
pero traiciona al amo.
¡Contemplad la tierra, de millas de ancho!
¿Dónde se arremolinan las olas?
Caen los pétalos de cerezo a lo largo de senderos desiertos.
??? Ante espadas y cuchillas, rujo solo ???
¡Rozada a lo largo de toda una vida,
se convierte en nieve a la deriva!
Regresa, regresa.
??? Con poder supremo,
vago libre bajo el cielo ???
Regresa y purifícate.
¡Romper!
¿¿¿Loco y riendo
como Buda o un demonio???
??? Un rugido, y vientos y nubes aúllan ???
¡Jade destrozado a través de los reinos!
¿¿¿Sin locura, sin fuego???
¿Cómo se puede llamar héroe a alguien?
Yo personalmente regué cada planta
y un árbol en el Pabellón de las Peonías.
Nadie conoce este lugar mejor que yo.
En esta vida,
si puedo servir al Maestro
y derrotar a Tang Lici solo una vez,
¿Qué hay que temer a la muerte?
¡Técnica de Desensamblaje de Demonios Celestiales!
¿Adónde crees que vas?
Padre,
¿Por qué me vendes?
Soy muy obediente.
¿Podría ser?
¿Que he vivido toda mi vida mal?
¿Cruzo el río Yan en el páramo?
Si el cielo
me daría
otra oportunidad para empezar de nuevo.
??? Cantando una canción larga e inacabada ???
Jamás permitiría
que me abandonaran de nuevo.
¿La luna llena y algunas estrellas brillantes?
Tu destino revela lazos familiares débiles.
¿¿¿Mira con desprecio mi sueño???
y sin poder ni riqueza.
Lo que otros traen de nacimiento,
¿Debes luchar desesperadamente para obtener???
Solo entonces podrías tener una remota posibilidad
de conseguirlo.
Si pierdes tan solo una oportunidad,
Lo perderás todo.
¿La brisa sopla a través de los pliegues?
En tu corazón,
También hay un monstruo.
Y usted, señora Zhong,
Siguen manteniendo las apariencias.
Pero si yo fuera tú,
Con semejante destino,
¿¿¿El agua pule los viejos surcos???
Yo estaría contento
ser un discípulo ordinario
¿Por qué luchar por más?
¿Y si insisto en luchar?
Sra. Zhong,
Eres una persona común y corriente.
¿Por qué te retienes?
¿A la altura de un santo?
Yo quiero
convertirme en el dueño de mi propio destino.
¿La brisa sopla a través de los pliegues?
¿¿¿El agua pule los viejos surcos???
¿El destino entrelaza mi vida fugaz,
no puedo luchar?
¿Atrapado en el círculo vicioso de la soledad?
¿Error de la maldición del cadáver verde?
Si esta cosa se enterrara en
tu cerebro,
intentando eliminarlo
Sería bastante problemático.
Tang Liqi.
Desenvaina tu espada.
¿Por qué me protegiste?
¿Cuál es la verdad?
¿No te dijeron que esperaras ayuda?
Deberías descansar y recuperarte aquí.
y esperar asistencia.
Deja de distraerte. Sígueme.
Maestro Shao,
Parece que no durarás
hasta que llegue el señor Tang.
¿Quién dice que mi cuerpo está fallando?
¡Maestro Shao!
¿Estás bien?
Unos cuantos más
no harán ninguna diferencia.
¡Vamos, si te atreves!
Es sangre.
Esta es la sangre de Hua Wuyan.
Él murió,
pero su muerte
os traerá a todos un gran regalo.
La marca ocular de la formación dejada por Tang Lici.
Busca la marca.
—Date prisa.
—De acuerdo.
Podría,
Sus pastillas antídoto
ya no funcionan.
¿Cómo iba a saberlo?
¿Esto podría mutar?
¡Agárrense todos!
El Pabellón de las Peonías
No significa nada para mí.
No importa abandonarlo.
Pero vosotros, don nadie...
Ninguno de ustedes escapará
¡Bajo mi vigilancia!
Si libero todo el poder
de la espada Tai'e,
Sin duda puedo derrotar a Liu Yan.
Dado que la situación no puede revertirse,
Al menos deberíamos
hacer que este demonio muera con nosotros.
Estrellas en el vasto cosmos,
¡El misterio de los misterios!
Iluminando la noche oscura,
Poniendo orden en los cielos.
Reflexionando sobre las montañas
y los ríos como protección.
Todos los seres vivos,
Siempre en nuestros corazones.
El palacio de Biluo regresa al río Luo
Fue gracias a su ayuda.
Si el jianghu se encuentra en peligro,
Palacio Biluo
puede prestar la Técnica del Trueno Celestial
para ayudar a la Alianza de la Espada
a alcanzar la victoria.
Jefe del Palacio Wanyu
cuenta contigo.
El veneno se propaga por todas partes.
La virtud del cielo se ha perdido.
Yo, que adoro las estrellas,
Wanyu Yue Dan...
Realiza esta danza con sinceridad
para alejar el mal.
tomando prestados los espíritus del cielo y de la tierra.
¡Que el Dios del Trueno despeje el camino!
¡Y que llueva para eliminar el desastre!
¡Consagra la espada!
Liu Yan,
Ya has perdido esta batalla.
Puedes abandonar el Pabellón de las Peonías.
Puedes abandonar a tus camaradas.
También puedes abandonar fácilmente
El camino recto enseñado por Fang Zhou.
Pero jamás abandonaré
cualquier discípulo de la Alianza de la Espada.
Juré por la espada Tai'e
para proteger
la vida de todos los discípulos.
Yo personalmente cortaré
tu cabeza demoníaca.
Aunque tenga que morir por esto,
Luchando por la justicia...
¿Qué hay que temer?
Si estuviéramos en otro lugar,
Probablemente lo haría
han muerto a causa de esa medida.
Pero ya que te he atraído hasta aquí,
Obviamente estoy preparado.
Esto es
El error de la maldición de la Flor de Hielo
que preparé
para la espada Tai'e.
Combinando el poder de tres,
Esperé específicamente
el momento de la consagración de la espada.
para controlarte
y te lo mostraré
lo que realmente es la verdadera desesperación.
Maestro Shao,
Si existiera
la verdadera justicia en este mundo,
¿Cómo pudo haber perecido Fang Zhou?
¡Maestro Shao!
¡Maestro!
Chunji,
Me alegro de que hayas vuelto.
Liu Yan,
Hua Wuyan murió por tu culpa.
¿Cuántas veces más?
¿Repetirás semejantes sacrificios innecesarios?
Esas palabras deberían ir dirigidas a ti.
Tengo curiosidad por saber
¿Cuántos héroes más?
Los enviarás a la muerte
en el Pabellón de las Peonías para salvar a la Sra. Zhong.
Tú...
Chunji.
¡Chunji!
Además de tales provocaciones torpes,
¿Qué más puedes hacer?
¿Torpe?
¿Podría ser más torpe?
¿Mejor que las mentiras que me contaste en el Palacio Biluo?
He estado en la Torre Zhoudi.
¡Era evidente que no había nada allí!
En ese caso,
Primero te capturaré.
y luego explicarlo todo con claridad.
Sueles poner esa cara de inocente
para engañar a la gente
quienes se creen tus tonterías.
Ninguno de ustedes es inocente.
Siempre piensas
Puedes hacer cualquier cosa.
La Alianza de la Espada
Se arruinó por tu exceso de confianza.
Maestro Jiang,
todos los errores malditos
están atacando al Sr. Tang.
Siga las órdenes del Sr. Tang.
Notificar al campamento topo
¡Para encender el fuego!
Liu Yan,
Has agotado todos tus planes de respaldo.
para atacarme.
Ya has agotado
todas tus cartas comodín.
Ha llegado la recta final.
A esto me refiero con...
"devolver el favor por partida doble"
Tang Liqi,
El Pabellón de las Peonías ahora es suyo.
Me pregunto cuándo nos volveremos a encontrar.
¿Qué tipo de persona?
te convertirás.
¡Excelente!
Mira lo que está escrito aquí.
¡Mirar!
¡El Pabellón de las Peonías se ha derrumbado!
¡Hemos ganado!
¡Victoria!
Zhong Chunji, la heroína
y jefa de la sucursal de Shanfeng
Todo esto
te lo dio él.
Ni una sola cosa
Verdaderamente te pertenece.
Por eso luchas con tanta fuerza.
para defenderlo.
Es porque sabes que, sin él,
No eres nada.
Si piensas que soy tan inútil,
Entonces, ¿para qué malgastar el aliento?
¡Mátame ya!
En tu corazón,
También hay un monstruo.
Este ataque a la tienda Fengliu
costó muchas vidas.
Esto se debe a que el señor Zhong
estaba demasiado ansioso por obtener méritos.
y actuó sin seguir órdenes.
No digas eso.
Siempre fue el plan.
atacar la tienda Fengliu.
Tarde o temprano, teníamos que atacar de todos modos.
No es bueno que alguien escuche esto.
Realmente quiero saber
¿Cuántos héroes más?
Los enviarás a la muerte
en el Pabellón de las Peonías para salvar a la Sra. Zhong.
¿Quién es?
Sra. Zhong,
Soy yo.
¿Dónde está el señor Tang?
¿Dónde está mi Maestro?
Están hablando en el Salón Wanhua.
¿Por qué estás despierto?
Necesitas descansar más.
Sra. Zhong,
Has sufrido mucho.
Ahora está bien.
Cuando estuve en Yanxian,
Yo también fui encarcelado y torturado.
Fuiste tú quien me salvó.
Esa sensación de desesperación
Fue verdaderamente insoportable.
Agradecidamente,
Ahora ambos estamos a salvo.
Por cierto,
mientras estabas inconsciente,
El señor Tang vino a examinar
tus lesiones.
Son solo heridas superficiales.
Esta es la medicina que él proporcionó.
Siempre y cuando lo tomes con regularidad,
Te recuperarás pronto.
Todo saldrá bien.
Gracias,
Jeje.
Maestro Jiang,
Serás responsable
de organizar a los guardias para que patrullen.
y asegurar el perímetro del Monte Cloud.
En cuanto a la distribución de medicamentos
y cuidando a los heridos,
El maestro Ji estará a cargo de eso.
-Haremos nuestro mejor esfuerzo.
Señor Tang,
Antes tenía muchas dudas sobre ti.
Me siento avergonzado.
Esta batalla en el Pabellón de las Peonías...
Entiendo.
No hay de qué preocuparse, Maestro Jiang.
Aguanta.
Sería vergonzoso
que ambos escupiéramos sangre aquí.
La Alianza de la Espada es un grupo complejo.
Ahora, todas las ramas están unidas.
Es una verdadera hazaña.
Gracias por su ayuda,
Jefe del Palacio Wanyu.
Si no fuera por ti,
La Alianza de la Espada habría
sufrido mayores pérdidas.
Como aliados,
Se espera que se ayuden mutuamente.
Es una pena que no hayamos podido
eliminarlos por completo.
Registramos todo el Pabellón de las Peonías
pero no pude encontrar
el paradero
de Liu Yan y otras figuras clave.
Sin embargo, explotar
toda la base del Pabellón de las Peonías
y obligando a Liu Yan a abandonar su escondite.
ha elevado la moral,
Así que no fue una pérdida total.
En efecto.
Pero el Maestro Puzhu
Todavía no ha enviado ninguna noticia.
Me pregunto si está a salvo.
Viéndolo de esta manera,
El mundo parece tan pequeño.
Pero después de mirar fijamente durante un rato,
este pequeño cielo nocturno
Se siente como un vórtice.
Sigue girando,
atrayendo gente.
Si muriéramos aquí,
¿Podría considerarse morir juntos?
Señorita Tao,
¿Por qué te uniste a la tienda Fengliu?